Mengapa menggunakan foto saya
untuk mendaftar aplikasi temu janji?
Juga,
Saya jelas bukan berumur tiga puluh tahun.
Saya berumur dua puluh sembilan tahun.
Saya sudah cakap banyak kali.
Baiklah. (Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Saya tak kisah.
Tapi saya buat!
Ia bukan kali pertama.
Betul ke dia ibu kandung saya?
Jangan marah.
Lihat.
Jangan hanya berdiri di situ.
Jom pergi.
Adik lelaki.
Jangan takut.
Awak okay tak?
Tidak mengapa.
Walau bagaimanapun,
awak sungguh hebat hari ini.
Betul ke?
Ya.
Sangat memerintah.
Awak telah memikat saya.
Berbanding dengan apa yang orang lain katakan,
Aku lebih percayakan perasaan aku sendiri.
Bukan kerana awak teman lelaki saya,
tetapi kerana
awak adalah awak.
Setiausaha yang saya kasihi.
Apa permintaan yang baru sahaja kau buat?
Saya takkan beritahu awak.
Ia tidak akan menjadi kenyataan jika saya mengatakannya dengan kuat.
Baiklah.
Kemudian tempat temu janji yang mendebarkan hati ialah taman hiburan.
Tercapai.
Snek kegemaran ialah gula-gula kapas. Tercapai.
Hadiah yang paling diingini
ialah belon anak anjing. Tercapai.
Teman lelaki yang ideal ialah
lemah lembut dan bertimbang rasa.
Hampir tidak tercapai.
Maka kaedah pengakuan yang paling dicari ialah...
Awak takkan...
Ssst.
Tiga.
Dua.
Satu.
Saya sayang awak.
Qin Meili.
Saya tak boleh dengar awak.
Saya sayang awak!
Tak dengar cakap awak!
Saya sayang awak, Qin Meili!
E-mel.
Ada sesuatu
Saya selalu ingin memberitahu awak.
Bukankah saya sudah cakap?
Bila awak nak beritahu saya,
beritahu saya sahaja nanti.
Walaupun saya tidak tahu sama ada ia perlu,
tetapi memandangkan ada orang yang peduli,
Saya masih mahu...
Adakah awak akan memberitahu saya
bagaimana anda berjaya
untuk menjadikan taman hiburan yang biasanya meriah
kosong pada hujung minggu?
Awak tahu segalanya.
Itu Lin Hai.
Ingat tak tahun tu saya baru balik ke China,
Kumpulan Qin sudah muflis,
dan hampir diisytiharkan muflis.
Jadi saya telah membuat perjanjian dengan ayah saya,
selagi dia membiarkan saya mengambil alih,
dalam tempoh setahun,
Saya pasti akan menukarkan kerugian Kumpulan Qin menjadi keuntungan.
Tapi sebenarnya, saya juga berjudi ketika itu.
Jadi perkara pertama yang saya lakukan sebaik sahaja memasuki syarikat itu
adalah untuk mencari pembantu yang munasabah.
Pada masa ini, anda muncul.
Awak sangat sesuai
semua keperluan saya.
Tetapi menghadapi resume
dengan maklumat peribadi yang sangat sedikit,
Saya rasa tiada siapa yang tidak ingin tahu.
Kami telah menyemaknya.
Ia anak bongsu Kumpulan Lin.
Kerana masalah perkahwinan,
dia memutuskan hubungan dengan keluarganya.
Dia betul-betul perlukan duit ni sekarang.
Pada masa lalu,
ini dipanggil kawin lari.
Dia seorang pemuda yang agak baik.
Kumpulan Lin
bukanlah syarikat pesaing kita.
Tetapi,
hakikat bahawa dia menyembunyikan resumenya
tidak begitu patuh.
Entah apa yang dia mahu lakukan.
Presiden Qin,
anda yang tentukan.
Baiklah, saya tahu.
Perkara ini,
Aku harap hanya kau dan aku yang tahu.
Atau lebih tepatnya,
hanya saya yang tahu.
Ya, faham.
Ini teman wanita Setiausaha Lin.
Mereka kata hubungan mereka sangat baik.
Gadis itu akan pergi belajar di luar negara minggu depan.
Dengan gajinya sekarang,
ia tidak akan mudah untuk ditanggung.
Xiao Gu.
Gaji Setiausaha Lin
perlu dinaikkan sebanyak 50%.
Juga,
apartmen yang mereka diami,
belilah.
Setiausaha Lin yang bayar sewa mulai sekarang,
masukkan ke dalam akaun gajinya
sebagai bonus prestasi.
Presiden Qin,
bukankah ini tidak sesuai?
Adakah anda mempunyai sebarang bantahan?
Awak dah buat dengan baik.
Tetapi baru-baru ini beberapa pemegang saham berkata
setiausaha baharu itu
mempunyai banyak kewibawaan.
Seperti fail yang merupakan rahsia eksklusif syarikat,
ia terbaik
untuk tidak memberitahunya.
Ayah,
dokumen perancangan ini
telah dibuat oleh Setiausaha Lin.
Dia berjaya?
Kau percayakan dia sebegitu rupa?
Baiklah kalau begitu.
Sebenarnya,
selama tiga tahun ini,
Aku tidak terlepas daripada keraguanku tentangmu.
Tetapi anehnya,
awak sentiasa mampu
untuk menenangkan fikiranku.
Ia tidak sehingga
Saya benar-benar terpaksa menghadapi
hakikat bahawa awak mungkin akan pergi yang saya sedari
siapakah diri anda sebenarnya
langsung tidak penting.
Siapa yang aku sayangi itulah yang paling penting.
Saya sebenarnya tidak pernah tahu
Liu Tua yang menyediakan kejutan istimewa ini untuk saya.
Hebat, kan?
Ia agak bagus.
Ini sangat keterlaluan.
Saya sangat gembira hari ini.
Terima kasih.
Selagi awak suka.
Baiklah kalau begitu,
kita biarkan di sini buat masa ini.
Jumpa esok.
Apa yang perlu saya lakukan?
Aku betul-betul tak sanggup nak tunggu esok untuk jumpa kau.
Apa maksudnya ini?
Adakah itu bermakna saya patut masuk?
Lepas tu saya akan dengar cakap awak.
Cik Mail.
Saya akan masuk.
E-mel.
Tunggu saya.